(Nirvana Sutra) Verse 19:
Versículo 19 del Sutra del Nirvana:
"The worst of the Eight Hells is called Continuous Hell."
"De los ocho infiernos, el peor es el infierno del sufrimiento incesante,
"It has the meaning of Continuous Suffering. Thus the name."
donde se padece sin cesar. De allí, su nombre".
I started this gang five years ago on Tuen Mun island.
Formé esta organización en Tuen Mun hace cinco años.
Back then we were only selling hashish.
Si bien, en ese entonces, sólo vendíamos hachís,
We were full of ambition.
ya teníamos muchísimas ambiciones.
But after only a couple of weeks,
A las pocas semanas,
the cops started hunting us down.
la policía ya comenzó a pisarnos los talones.
Within one year,
En un año,
six of our brothers died.
perdimos a seis de nuestros hermanos,
But Buddha spared me!
pero Buda se compadeció de mí.
"What millions died that Caesar might be great!"
"¡Cuántos millones murieron para que César obtuviera su grandeza!"
But I don't believe in destiny.
Si bien no soy de los que creen en el destino,
We now have the power to take fate in our own hands.
ahora tenemos el poder para decidir nuestra propia suerte.
You are the youngest brothers in my gang
Son los más jóvenes de esta organización
and you have clean records.
y no tienen antecedentes penales.
You can be my eyes and ears in the police force.
Quiero que sean mis ojos y oídos dentro de la policía.
OK.
Pero eso sí:
Just never forget...
nunca se olviden
you're always working for me.
de que trabajan para mí.
Bottoms up, "officers."
Fondo blanco, "agentes".
Cadet Yan, when you were debriefed ten minutes ago,
Cadete Yan, hace diez minutos, cuando dio parte de su misión,
tell me, how many files were on my desk?
¿cuántas carpetas había sobre mi escritorio?
Six, sir. Four beige on the left, two red ones on the right.
Seis, mi superior. Cuatro marrones a la izquierda y dos rojas a la derecha.
Any observations about me?
¿Alguna observación acerca de mi persona?
Sorry to point this out, but...
No soy quién para señalarlo, pero...
you must have been in a hurry, your socks don't match.
habrá salido deprisa porque no le combinan las medias.
- Cadet Yan, you're dismissed. - Yes, sir.
- Puede retirarse. - Á la orden.
You owe me $500.
Me debes 500 dólares.
Here's a down payment.
Toma. Aquí tienes un adelanto.
Yan will be the perfect undercover cop.
Yan será un agente encubierto perfecto.
(man) You're in cadet school now, and you'll follow the rules.
Es la academia de policías. Deben acatar las reglas.
You break the rules and you're out, like him.
Si no, quedarán de patitas en la calle. Como él.
Expelled.
Serán expulsados.
Who wants to be like ex-cadet Yan?
¿Alguien quiere seguir al ex cadete Yan?
Ido.
Yo.
(cadet school principal) Officer Yan, your mission is to infiltrate the Triads.
Agente Yan, su misión es infiltrarse en las tríadas.
Your records at the cadet school no longer exist.
Su expediente de la academia ya no existe.
Only Superintendent Wong and! will know your true identity.
Sólo el superintendente Wong y yo sabremos su verdadera identidad.
This mission is highly dangerous. Do you understand?
La misión que emprenderá es peligrosa. ¿Es consciente de eso?
- Yes, sir. - (siren)
Sí, mi superior.
(Yan) This job is killing me.
Ya no aguanto más este trabajo.
I'm either harassed by cops or beaten up by gangsters.
Si no me persigue la policía, me apalean los de la mafia.
Officer Lau. You're still a rookie.
Agente Lau, todavía es un novato.
Why do you think you should get the promotion?
¿Qué le hace pensar que merece un ascenso?
Just hang on? How'd you like me to hang you?
¿Que aguante? ¿Tú aguantarías si estuvieras en mis zapatos?
l was at the top of my class, and I'm deeply committed.
Fui el mejor de mi promoción y me entrego de lleno a lo que hago.
lam the best candidate for the job, sir.
Sin duda, soy el mejor candidato para el puesto.
Let's go.
Andando.
Stand over there and say "cheese."
Póngase allí y sonría para la foto.
YAN - UNDERCOVER COP
- YAN: POLICIA ENCUBIERTO
LAU - GANG MOLE
LAU: INFILTRADO DE LA MAFIA
- Hello? - Yeah.
- ¿Hola? - SÍ.
- Can I try this stereo? - With what speakers?
- ¿Podría probar este estéreo? - ¿Con qué parlantes?
I don't know. Any recommendations?
No sé. ¿Qué me recomiendas?
Here's a great tube amp from Hong Kong, only ten grand.
Este amplificador es de Hong Kong. Es excelente y cuesta diez mil nada más.
And use this cheap cable. These sound as good as expensive European amps.
Ponle este cable barato. Suenan tan bien como los europeos.
Sweet high notes, crisp middle, deep bass.
Agudos mortales, medios nítidos y graves profundos.
In a word: excellent.
En una palabra: excelente.
Here, take a seat.
Toma asiento.
Let the sound take you away.
Déjate llevar por la música.
Feel that?
¿La sientes?
The voice drifts right through you.
Esa voz te atraviesa el alma.
Try this cable.
Pruébalo con este cable.
It's even better. Trust me.
Hasta diría que es mejor. Créeme.
- Well? - Much better.
- ¿YA - Mucho mejor.
Do I get a discount if buy the whole set?
¿Me hacen un descuento si llevo todo junto?
Buy the amp here, but not the speakers.
Compra sólo el amplificador aquí. Los parlantes no.
They're cheaper at Cheung Wai's.
En la tienda de Cheung Wai, están más baratos.
- Who should I ask for? - Just tell them Yan sent you.
- ¿Por quién pregunto? - Diles que te envía Yan. Con eso, basta.
- Which one's mine? - The middle copy.
- ¿Con cuál me quedo? - Con el del medio.
- Thanks. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
- ls Cheung Wai's open yet? - Sure.
- ¿Ya estará abierta? - Seguro que sí.
You bastard. l asked you to watch the store, not send customers away.
¡Desgraciado! Debías cuidar la tienda, no espantar clientes.
Your speakers are overpriced.
Es que tienes muy caros los parlantes.
How else am I supposed to pay your boss protection money?
¿Y cómo quieres que haga para pagarle la "contribución" a tu jefe si no?
You don't look poor to me.
No me parece que te falte plata.
- Hey, the cable. - I'll bring it back.
- El cable. - Después lo traigo.
I can't sell it after it's opened.
Una vez abierto, ya no lo puedo vender.
- Where are you going? - A funeral.
- ¿Adónde vas? - Á un velorio.
Yan, you've been busted for assault three times.
Yan, te arrestaron tres veces por agresión.
So I'm officially setting you up with a departmental shrink.
Haré que te vea una terapeuta lo antes posible.
You're much too involved with your role.
Te tomaste muy a pecho lo de infiltrarte en la mafia.
You're acting like a real criminal. Have you forgotten you're a cop?
Te comportas como un delincuente de verdad. ¿Olvidaste que eres policía?
You told me it's only for three years. But you extend it over and over.
Me dijiste que serían sólo tres años, pero esto no termina nunca.
I've been doing this shit for ten years.
Hace diez años que hago esta porquería.
You're the deepest agent we've got.
Eres el que más infiltrado está en la mafia.
I'm the only one left who knows your real identity.
Sólo yo conozco tu verdadera identidad.
I could erase your file if you'd rather be a gangster.
Si prefieres estar con la mafia, elimino tu expediente y listo.
What do you want me to do? Never get my hands dirty?
¿Qué quieres? ¿Que me codée con la mafia sin ensuciarme?
That doesn't work for a gangster. I might as well wear my badge!
Me descubrirían. Para eso, me pongo la placa y listo.
- When will Sam place his order? - Who knows.
- ¿Cuando llega la mercancía de Sam? - Quién sabe.
- Sometime this week. - What?
- Esta semana. - ¿Cómo?
Sometime this week.
En el transcurso de esta semana.
The Thais are here. Once we get the drugs, they'll be put in the warehouse.
Los tailandeses ya llegaron. En cuanto tengan la droga, la llevarán al depósito.
- Where is that? - How the hell do I know?
- ¿Dónde queda el depósito? - Yo qué voy a saber.
Sam won't tell me that stuff yet.
Sam todavía no me dijo nada.
- Yan, you can retire after this. - Bullshit. I've heard that one before.
- - Vamos, Yan. Esta será tu última misión. - Sí, claro. Ese cuento ya lo conozco.
Crap, these lousy mikes again?
¿Otra vez micrófonos de mierda?
How am I supposed to conceal this outdated piece of shit?
¿Cómo pretendes que esconda semejante vejestorio?
You'll find a way to hide it.
Ya se te va a ocurrir cómo.
I'll stick it up my ass.
Sólo se me ocurre metérmelo en el culo.
What's this, a camera?
¿Y esto qué es? ¿Una cámara?
How does it work?
¿Cómo funciona?
It's real. It's for your birthday.
No. Es de verdad. Es tu regalo de cumpleaños.
l hate watches.
Detesto los relojes.
- You arrested them? - Yes.
- ¿Los arrestaron? - SÍ.
But if we don't get something soon, they'll have to be released.
Pero si no encontramos de qué inculparlos, habrá que soltarlos.
Tea time.
Traje algo para tomar.
- You want tea, boss? - With milk, thanks.
- ¿Un tecito, jefe? - Sí, gracias. Con leche.
(woman) He's been stonewalling us.
No hace más que andarse con evasivas.
(man) We need to get something before his attorney arrives.
Tenemos que sacarle algo antes de que llegue el abogado.
I'm not talking without my lawyer.
No abriré la boca hasta que llegue mi abogado.
lam your attorney. Have you said anything?
Justamente, yo soy tu abogado. ¿Les dijiste algo?
Nothing at all.
Ni una palabra.
That's good. You should tell me now if you mentioned any names.
Mejor así. Si mencionaste a alguien, es preferible que me lo digas.
Brother Mo told me to ask you if your family needs any help.
Mo quiere saber si tu familia necesita ayuda.
Don't get nervous. They can't record anything while a lawyer is present.
No te pongas nervioso. No pueden grabarte mientras estés conmigo.
Brother Mo sent you?
¿Quién te manda? ¿ Mo?
Those two kids next door squealed on the hideout already.
Los otros dos maricas ya soplaron la ubicación del escondite.
The cops are on their way.
La policía ya está en camino.
I know Brother Mo told you not to say anything.
Sé que Mo te dijo que no abrieras la boca,
But he needs to be warned. I don't know his emergency number.
pero hay que avisarle. Yo no sé adónde llamarlo en estos casos.
Here.
Toma.
- What now? - That's it.
- ¿Y ahora qué? - Ya está.
It will set off an alarm. You better be right.
Eso lo pondrá sobre aviso. Te conviene que sea cierto.
OK. Don't worry.
Perfecto. Tú no te preocupes.
I'll see if l can bail you out.
Trataré de sacarte bajo fianza.
Take care.
Que te sea leve.
Remember, don't talk to any of the police.
Y que no se te escape nada con ningún policía.
I won't say a word.
Soy una tumba.
- Fanny! - Yes?
- Fanny. - ¿Qué?
Here.
Toma.
- Track this number. - Sure.
- Rastrea el número. - Cómo no.
This is Mo's hideout.
Es el escondite de Mo.
711 Cheung Fai Road, second floor.
Cheung Fai 711, segundo piso.
To all cars: 711 Cheung Fai Road, second floor. OK.
Atención, unidades: Dirijanse al segundo piso de Cheung Fai 711.
(Fanny) Boss.
Jefe.
- All set. - Smart guy.
- Listo. - Es un vivo bárbaro.
- Where's my tea? - Here.
- ¿Y mité? - Tome.
Thanks.
Gracias.
That was great. l had no idea you were a lawyer.
Estuvo genial. No tenía idea de que era abogado.
Thanks.
Gracias.
Hello, yes.
Hola. Sí.
Sure, no problem.
Sí, no hay problema.
Listen up. We're on another case. Overtime tonight.
Escuchen, todos. Tenemos otro caso. Hoy hacemos horas extra.
(Wong) Our target is a major drug cartel.
El objetivo es un importante cártel de drogas.
In one hour they'll be doing a deal with a Thai seller.
En una hora, van a cerrar un trato con un proveedor tailandés.
Cash will be handed over in the building across the street.
El pago de la mercancía se efectuará en este edificio de aquí.
But the delivery location of the goods is still unknown.
Aún no sabemos dónde se hará la entrega de la merca.
CIB will tag the target and tap their phones.
Los de Inteligencia rastrearán el objetivo y les pincharán los teléfonos.
We won't take action until our mole has identified the delivery location.
Intervendremos cuando el infiltrado nos informe del lugar de la entrega.
Let's take a look at our targets.
Familiaricémonos con estas caras.
Our principal stars tonight are Boss Sam, Yan and Del Piero.
Las estrellas de esta noche son Sam, el cabecilla, Yan y Del Piero.
It's taken a long time to get close, so we'd better nail them tonight.
Nos costó mucho llegar a ellos: no podemos fallar.
OK? Let's go.
¿Quedó claro? Manos a la obra.
Sorry for the short notice.
No te avisamos antes
- But we're keeping a tight lid on this one. - You think he has cops on his payroll?
- para evitar que se entere. - ¿Crees que tenga infiltrados?
- He's always a step ahead. - Hello, Mom?
- Que no te quepan dudas. - Hola, ¿mamá?
Pass the phone to Mom.
Pásame con mamá.
I can't make it to dinner.
No voy a llegar para la cena hoy.
Too bad. It's too late to cancel with our Thai friends.
Qué pena. Ya es tarde para avisarles a los tailandeses que no.
- You're so relaxed. - The calm before the storm and all that.
- Se te ve muy tranquilo. - Es lo que llaman la calma chicha.
Sorry.
Claro.
We're monitoring all the area's cell phones.
Tenemos intervenidos todos los celulares de la zona.
SP Wong.
Superintendente Wong.
- SP Wong, which channel? - 454870.
- Superintendente, ¿qué canal usamos? - El 454870.
Get ready. They're pulling up.
Prepárense, que están por llegar.
Give me your cell phones.
Dejen los celulares.
You two, watch the car.
Ustedes dos, vayan a vigilar el auto.
Wait.
Espera.
Yan.
Yan.
Bring the Thais in here.
Trae a los tailandeses.
You two, follow me.
Acompáñenme.
- Lau. - Yes.
- Lau. - SÍ.
- Did Sam's gang make any calls? - No. They probably changed phones.
- ¿Hicieron alguna llamada? - No. Habrán cambiado de teléfonos.
Let's scan for any calls made from this area.
Rastrea las llamadas hechas desde la zona.
Scanning.
En eso estoy.
6,500 cell phones are active in this area right now.
En este momento, hay 6.500 celulares encendidos.
267 cell phones are making calls on this street alone.
En esta calle nada más, se están haciendo 267 llamadas.
Give me a minute.
Dame un minuto.
- Good work. - Thank you.
- Vas muy bien. - Gracias.
(Fanny, speaking through fixed smile) They're looking this way.
Están mirando en esta dirección.
Are those two watching us?
¿Nos estarán mirando a nosotros?
- Which two? - Those two.
- ¿Quiénes? - - Esos dos de ahí.
- No one's watching us. - Those two making out over there.
- Nadie nos está mirando. - Sí, esos dos que se están besuqueando.
They're making out. You think they'd rather watch you?
¡Están ocupados besuquéandose! ¿Para qué te van a mirar?
- Watch the door. - Yep, we see him.
- Fíjense en la entrada. - Sí, lo vemos.
Boss. They're here.
Aquí están, jefe.
(Sam) Hey, man!
Hola, amigo.
- What's up? - How are you?
- ¿Qué tal? - ¿Cómo estás?
Cigar?
Pásame un habano.
Any good?
¿Es buena?
The best.
De lo mejor.
- You like our weather? - Very cold.
- ¿Qué te parece el clima? - Mucho frío para mi gusto.
I knew you'd say that!
Sabía que ibas a decir eso.
Thais can't take the cold.
Los tailandeses no aguantan el frío.
This is nothing.
Y esto no es nada.
A-1.
De primera.
You got a deal!
Trato hecho, entonces.
License plate number HN397 is taking off.
El de la placa HN397 se está yendo.
Repeat. Helen Nelson 397 is taking off.
Repito: Hotel - Noviembre - 397. Se están yendo.
Should we tail them?
¿Los seguimos?
Elephant, follow car number one.
Elefante, sigan al auto número uno.
Roger. Follow him.
Entendido. Síguelo.
Piero, you're being tailed. Lead them in circles.
Piero, te están siguiendo. Maneja en círculos.
They know our channel.
Saben qué canal usamos.
Switch to a new one.
Cambien de canal.
Sam, what's going on?
¿Sam, qué pasa?
Don't worry. Take it easy.
Nada. No te preocupes.
Take care of the Thais for me.
Encárgate de los tailandeses.
Excuse me.
Es el mío.
Yes?
¿Sí?
Use the walkie-talkies. We switched channels.
Usen los walkie-talkies. Cambiamos de canal.
Are you finished?
¿Terminaste?
- 45... - Shut up!
- 45. - ¡No sigas!
Piero, are you being tailed?
Piero, ¿te están siguiendo?
Keep circling.
Sigue dando vueltas.
Cheung.
Cheung.
Use the old channel to tell them we're aborting the mission.
Diles que abandonen la misión por el primer canal que usamos.
Yes, sir.
Ya mismo.
Elephant, abort. Return to the station.
Abandonen la misión y fegresen a la central.
(man) Roger.
Entendido.
All clear.
Vía libre.
What's going on? Our guys are freezing out there.
¿Qué pasa? Los muchachos se están congelando allí fuera.
What's so funny?
¿De qué te ríes?
l speak Thai. l know what they're saying.
Es que hablo tailandés y entiendo todo lo que dicen.
Oh, yeah?
Ah, ¿sí?
Yeah. They're complaining about their jobs.
Claro. Se están quejando del trabajo.
What exactly?
¿De qué se están quejando?
Their guys at Lung Koo Ray are freezing to death.
Dicen que los de Lung Koo Ray están muriéndose de frío.
They think this is cold.
Para ellos, esto es como el polo.
That's right. You're sharp.
Claro... Sí que tienes buen oído.
Cheung, order all cars to Lung Koo Ray.
Cheung, todas las unidades a Lung Koo Ray.
Boss, I see them.
Ahí vienen.
Tell Keung to check the goods. And make sure no one is around.
Que Keung revise la mercancía. Tú, asegúrate de que no haya nadie.
Not a soul.
No hay moros en la costa.
(over radio) Sam's men are here. They're checking the goods.
Los muchachos de Sam están revisando la mercancía.
Yo, the coke is all here!
Está toda, la coca.
Don't be an idiot.
Eres idiota o qué.
- Boss. - [heard.
- Jefe, - Ya oÍ.
Tell Keung to shout out that the cocaine is his.
Ahora dile a Keung que grite que la cocaína es suya.
Keung, the Boss wants you to shout out the cocaine is yours.
Keung, el jefe quiere que grites que la cocaína es tuya.
The cocaine is yours.
La cocaína es tuya.
Take delivery.
Tráiganla.
They're making the exchange. Get ready.
Están por cerrar la transacción. Prepárense.
- We're good. - Give it to them.
- Todo bien. - Págale.
Stand by.
Estén preparados.
Wait until they step on land.
Esperen a que lleguen a tierra.
SEND MESSAGE ALL
ENVIAR MENSAJE A TODOS
DETECT GSMg00 52 SELECT CELL
- DETECCION DE GSM900 52 CELULARES
Wait.
Esperen.
THERE'S A MOLE - ABORT.
HAY UN INFILTRADO. - SUSPENDAN TRANSACCION.
- (Sam) Throw it overboard! Now! - (sirens)
Tírenla al agua. Ahora.
Keung, ditch the shit!
Keung, tira la merca.
Police. Freeze.
Policía. Alto ahí.
Hurry! Toss it!
Rápido. Tírala al agua.
Go! Go!
Vamos. Rápido.
Dump it all!
Que no queden rastros.
We got the men, but lost the goods. It's all in the water.
Los tenemos, pero tiraron la merca al agua.
Team seven, hold it. Hold it.
Equipo siete, ¡no intervengan!
Everyone, follow me.
Vengan todos conmigo.
3G What are you looking at?
¿Qué mierda miras?
Boss, let's...
Jefe, ¿por qué no...?
Police. Police. Don't move.
Policía. No se muevan.
Sam.
Sam.
- That looks good. - Not bad.
- Se ve rico. - La verdad que no está mal.
Seems you were right. Your boys were only strolling on the beach.
Parece que tenías razón. Tus muchachos sólo paseaban por la playa.
- So they can go now? - Sure, anytime.
- ¿Ya pueden irse? - Claro. Cuando quieran.
Or they can join you here for supper.
A menos que quieran acompañarte.
You haven't had us over for some time. I'm surprised it's not poisoned.
Hacía mucho que no veníamos a cenar. Qué raro que esto no esté envenenado.
There's always dessert, you know.
No cantes victoria. Aún te falta el postre.
I'll pass. But I feel bad that you prepared all this for nothing.
Paso, pero me da pena que hayas preparado todo esto en vano.
And I feel bad that this meal cost you people a couple hundred grand tonight.
A mí me da pena que a tu gente le haya costado tanta plata esta cena.
You think planting a mole will take us down?
¿Crees que podrás con nosotros por un infiltrado?
You think so too.
Sí, al igual que tú.
There's an old story.
Te contaré una vieja leyenda:
Two guys need kidney transplants,
dos tipos necesitan un trasplante de riñón,
but only one is available.
pero sólo hay un órgano disponible,
So they play a game.
, . . as que organizan un juego.
They each put a playing card into the other's pocket.
Cada uno pone una carta en el bolsillo del otro.
Whoever guesses the card in his own pocket wins.
El que adivina qué carta le puso el otro en el bolsillo gana.
You know I can see your card.
Sabes bien que adivinaré tu carta.
I know yours too.
Yo también adivinaré la tuya.
- I'll beat you. - We'll see.
- Yo seré el ganador. - Eso lo sabremos más adelante.
- Well, we'll be more careful. - Me too.
- Tendremos más cuidado. - Nosotros también.
I'm sure you realize,
No hace falta que te recalque
the game's loser dies.
que quien pierde el juego muere.
Then you're dead already.
Entonces, eres hombre muerto.
Ever seen someone shake a corpse's hand?
¿Alguna vez viste a alguien dándole la mano a un cadáver?
Let's go.
Vámonos.
Next to the couch.
Al lado de ese sofá.
- Mary? - What?
- ¿Mary? - ¿Qué?
- What's the decorator's number? - The interior designer? 9025 5047.
- ¿Cuál es el número del decorador? - ¿Del diseñador de interiores? 9025-5047.
Now I lost count. Where was I?
Me hiciste perder la cuenta. ¿Por cuánto iba?
24.
24.
- 24? Are you sure? - Positive.
- ¿24? ¿Seguro? - Segurísimo.
- Give me the phone. - Coming.
- Alcánzame el teléfono. - Ya va.
Hello?
¿Hola?
Who is it?
¿Quién es?
- Hello? - It's me.
- ¿Sí? - Soy yo.
Hi. I'm moving in. Don't eavesdrop. It's police business.
Hola. Me estoy mudando. No escuches. Son cosas de policías.
I lost my goods.
Perdí la mercancía.
- Find me this mole. - Hold on, I'll go outside.
- Quiero que desenmascares al infiltrado. - Espera a que salga.
- [ don't have access to undercover files. - [ don't care how difficult it is.
- No tengo acceso a esos expedientes. - No me importa si te es difícil.
l only know he uses Morse code.
Lo único que sé es que usa código morse.
Give me all the information on your people from last night.
Necesito los datos de todos los que participaron anoche:
Their real names, ID numbers, bank accounts, et cetera.
nombre verdadero, número de documento, cuentas bancarias, etc.
- Bring it to the theater tonight. - OK.
- Dámelos esta noche en el cine. - De acuerdo.
What's up?
¿Qué pasa?
It's 29.
29.
- 28 - 29.
- No, 28 - 29,
Not the boxes. I know what my next novel will be about.
No hablo de las cajas. Ya sé de qué tratará mi próxima novela.
- Aman with 28 personalities. - Your mother?
- De alguien con 28 personalidades. - ¿De tu mamá?
- Don't joke. - I'll stop.
- No bromees. - Está bien. Basta.
Think about it. A man with 28 personalities.
Imagínate: un hombre con 28 personalidades.
The second he wakes up, he could be anybody.
Cada mañana, al despertar, es alguien distinto.
He starts to forget which one is the real him.
Hasta que olvida cuál es su verdadero yo.
- Creepy, right? - Very creepy.
- ¿No te eriza los pelos? - Totalmente.
- You like it? - Yeah, a bestseller, for sure.
- ¿Te gusta la idea? - Sí. Seguro será un best-séller.
- Hold on. - What?
- Un momento. - ¿Qué?
- Why's the chair so big? - Which one?
- ¿Por qué es tan grande éste? - ¿Cuál?
I must have messed up the measurements.
Debo de haberme confundido con las medidas.
Take it easy. You get so carried away.
Tranquilízate. No te pongas así.
Let's see. Maybe we can make it fit.
Probémoslo. Quizá quede bien igual.
Relax.
Tranquila.
(Yan) Meet up? You want me dead?
¿Que nos encontremos? ¿Quieres que me maten?
One of your officers is a mole. Find him, then we'll meet.
Hay un infiltrado de la mafia. Primero, desenmascáralo. Luego, hablamos.
I can't help you.
No hay nada que pueda hacer ahora.
It's impossible.
No se puede.
What? Later.
¿Qué? Después sí.
I just can't talk right now.
Te tengo que cortar ahora.
l have an appointment.
Estoy por entrar a un lugar.
I'm seeing your damn shrink!
Tengo que ver a esa terapeuta que me mandaste.
This chair is... incredible.
Este diván es de lo mejor.
I'll tell you where you can get one.
Te diré dónde conseguirlo
So you don't have to waste your time coming here.
así te lo compras y no vienes.
It's more comfortable here.
Aquí estoy más cómodo.
Don't be so mean.
No seas mala conmigo.
If it weren't for me, for the past four months...
Si no fuera por mí, en los últimos cuatro meses,
You'd have no time to play video games.
no habrías podido jugar jueguitos.
It's been five months.
Cinco meses, querrás decir.
Pretty soon your mandatory "therapy" will end.
Casi termina tu "terapia" obligatoria.
Then you can sleep at home.
Podrás dormir la siesta en tu casa.
So soon?
¿Tan pronto?
You don't see any improvements?
No notas ninguna mejoría, ¿no?
Can't you prolong my treatment?
¿No podrías prolongarme el tratamiento?
I've started getting migraines. Might be schizophrenia.
Empecé a tener migrañas. Podría llegar a ser esquizofrenia.
Therapy doesn't cure headaches. I'll prescribe some aspirin.
La terapia no saca los dolores de cabeza. Toma aspirinas.
Actually, l do want to ask you something.
La verdad es que quiero preguntarte algo,
It's kind of embarrassing.
si bien me da un poco de vergilenza.
What do you think of me?
¿Qué piensas de mí?
Do you think I'm a good guy or a bad guy?
¿Te parezco un buen tipo o un mal tipo?
l hardly know you at all.
Apenas te conozco.
If l tell you something, will you keep it a secret?
Si te cuento algo, ¿me prometes guardarlo en secreto?
I'm a cop.
Soy policía.
Soaml.
Yo también.
OK, I'll see you next week. Try to remember your dreams.
Hasta la semana próxima. Trata de recordar tus sueños.
Of course.
Está bien.
I'll dream of you.
Voy a soñar contigo.
See you next week.
Hasta la semana que viene.
Just aspirin, that's all?
¿Nada más que aspirina?
Bye-bye.
Adiós.
You're going to get promoted.
Te van a ascender.
You'll work for Internal Affairs, but you'll stay at OCTB.
A Asuntos Internos. Pero seguirás en la Oficina de Crimen Organizado y Tríadas.
Why?
¿Por qué?
Sam has a mole in the department.
Hay un infiltrado de la mafia en la policía.
- want you to find him. - Why me?
- Quiero que lo desenmascares. - ¿Por qué yo?
We've vetted all candidates.
Investigamos a todos.
You have an immaculate record. You did a great job at CIB.
Tu expediente es impecable. Descollaste con los de Inteligencia.
Working in IA puts you in touch with senior officials.
Al trabajar para Asuntos Internos, te codearás con agentes de alto rango.
It's a great opportunity.
Es una oportunidad imperdible.
I can already tell
No tengo la menor duda
you're going to be a great addition.
de que tu aporte será invalorable.
- When will l meet the Board? - lam the Board.
- ¿Cuándo conoceré a los de la jefatura? - Estás frente a la jefatura.
Come on, take a swing.
Ponte a practicar un poco.
Thanks.
Gracias.
By the way, how's the wedding coming?
Por cierto, ¿cómo van los preparativos de la boda?
Everything's on schedule.
Todo sobre rieles.
That's great. Marriage will improve your stability.
Me alegro. El matrimonio te dará más estabilidad.
As well as your image.
Y te ayudará a mejorar tu imagen.
You'll get promoted faster.
Eso hará que te asciendan más rápido.
Time to broaden your horizons.
Es hora de que amplíes tus horizontes.
(Keung) Use your real name.
Pon tu verdadero nombre.
That is my real name. You know my name is Del Piero.
Es ése. Sabes perfectamente que me llamo Del Piero.
Really?
¿De verdad?
What's going on?
¿Qué pasa?
The Boss told us to fill out these forms.
El jefe nos pidió que llenáramos estos formularios.
Must be setting up mutual provident funds for us. You know, MPF.
Habrá empezado a tramitarnos la jubilación.
You don't know how to spell "bodyguard"?
¿No sabes escribir "guardaespaldas"?
- What, this isn't right? - Not even close.
- ¿Qué? ¿No se escribe así? - Nada que ver.
- That's how you spell it. - All right, professor.
- Se escribe así. - Gracias, señorita.
I'm getting a shipment in.
Estoy por recibir un pedido.
They're watching.
Nos están vigilando.
Do what you need to do.
Haz lo que sea,
But get this mole.
pero averigua quién es el infiltrado.
I don't have access. I can't arouse suspicion.
No puedo acceder a esos datos. Se vería sospechoso.
So you're not worried about me,
Por lo que veo, más que preocuparte por mí,
you're worried about yourself, Inspector Lau.
te preocupas por ti.
God, these girls are ugly.
Dios me libre. Qué chicas más feas.
I'll take care of it.
Déjalo en mis manos.
Hello?
¿Hola?
I'm coming.
Ya voy.
Yan.
Yan.
- How long have you been with me? - Over three years.
- ¿Cuánto hace que trabajas para mí? - Más de tres años ya.
That long? Time flies.
¿Tanto hace? Cómo vuela el tiempo.
l have another shipment next week.
La semana que viene, llega otro pedido,
But this time, I'm using some new faces.
pero esta vez pienso usar a gente nueva.
You guys can rest.
Tómense unos días libres, ustedes.
- Even Keung? - Keung?
- ¿Keung también? - ¿Keung?
He's nuts, you know.
Qué más da. Igual le falta un tornillo.
So you've heard about this cop mole?
¿Te enteraste de lo del policía infiltrado?
What should we do?
¿Qué te parece que hagamos?
- I'll take care of it. - You will?
- Déjalo en mis manos. - ¿Te encargarás tú?
I'll find out who he is in a couple of days. Be ready.
Dame un par de días que yo lo desenmascararé. Estate listo.
Yan.
Yan.
I trust you the most of all.
Eres en el que más confío de todos.
(Wong) Lau, come here.
Lau, ven aquí.
No, thanks.
No, gracias.
- Pretty tense. - Just think of them as old friends.
- El horno no está para bollos. - Considéralos viejos amigos.
They're not so friendly right now.
No se los ve muy a gusto conmigo.
They know you're here to dig out the mole.
Saben que debes desenmascarar al infiltrado.
What do you want from them, a standing ovation?
¿Qué esperabas? ¿Que te ovacionaran de pie?
They're all under the microscope.
Están todos bajo la lupa.
They want it to be over more than we do.
Tienen más interés que nosotros en que todo esto acabe.
Just tell me who's first on the list.
Dime quién encabeza la lista.
OK. Any clues?
¿Ustedes tienen alguna pista?
Two days ago my guy almost caught the mole.
Anteayer, un agente nuestro casi lo atrapa.
He lost him. But when Sam gets another shipment, he'll have to make contact again.
Lo perdió, pero cuando Sam reciba otro pedido, volverá a contactarse.
Stay on Sam and we'll find the mole.
Si vigilamos de cerca a Sam, daremos con el infiltrado.
- Why do they need me? - Don't say that.
- Entonces, ¿para qué me necesitan? - No digas eso.
Division sent you because they have confidence in you.
Si te asignaron el caso, es porque confían en ti.
Not everyone can handle IA cases.
Pocos trabajan para Asuntos Internos.
It's stuffy in here. Let's get some air.
Aquí no hay aire.
You want coffee? I'll pour you a cup.
¿Quieres un café? Te sirvo una tacita.
Two days ago, my guy almost caught the mole.
Anteayer, un hombre nuestro casi lo atrapa.
Stay on Sam and we'll find the mole.
Si vigilamos de cerca a Sam, daremos con el infiltrado.
NO MATCH
NO HAY COINCIDENCIAS
CLASSIFIED
CONFIDENCIAL
MORSE CODE
- CODIGO MORSE
CALL ME WHEN BED ARRIVES. DO YOU MISS ME? SEE YOU LATER.
LLAMAME CUANDO ENTREGUEN LA . CAMA. ¿ME EXTRANAS? NOS VEMOS.
- Yes? - (Lau) The bed has arrived.
- ¿Sí? - Ya entregaron la cama.
Is that so? Comfortable?
Ah, ¿sí? ¿Y es cómoda?
- You want to try it out? - [have work to do.
- ¿Quieres venir a probarla? - Tengo mucho trabajo.
All work and no play...
Hay que dejar tiempo para el esparcimiento...
- No, I can't. - Come on.
- Ahora no puedo. - Vamos. Di que sí.
How about next Saturday? I'm free then.
Puedo recién el sábado. ¿Qué te parece?
OK. It's up to you.
Está bien. Como tú digas.
- Up already? - Yes.
- ¿Ya estás despierta? - SÍ.
We just "tested" the bed and you're back at work?
Acabamos de estrenar la cama, ¿y ya estás trabajando?
I'm very hardworking.
Soy una chica muy trabajadora.
- What are you writing now? - Here.
- ¿Y ahora qué estás escribiendo? - Es que me preocupa
I'm getting worried. My main character is turning out to be pathetic.
el protagonista. Va de mal en peor.
Pathetic?
¿Por qué lo dices?
He needs to be happier. Maybe I should turn him into a good guy.
No es un tipo feliz. Tal vez, debería hacerlo más bueno.
I mean, he's good, but he does bad things. How does something like that end?
No es que sea malo: hace cosas malas. ¿Cómo puede terminar alguien así?
Good question. I'll leave it up to the genius.
Buena pregunta. Te la dejo a ti, que eres el genio de la pareja.
- Come back to bed. - Help me with the ending.
- Vuelve a acostarte. - Ayúdame con el final.
- lL can't. - Then go back to sleep, old man.
- No puedo. - Entonces, cállate y duérmete.
From now on you follow SP Wong around the clock.
De ahora en más, seguirás a Wong día y noche.
- [know how to spot an undercover cop. - How?
- Yo sé cómo descubrir a un infiltrado. - ¿SÍ? ¿Cómo?
If he's watching you, but pretending to do something else,
Si alguien te observa, pero finge estar haciendo otra cosa,
then he's a cop.
es policía.
Is that so?
¿Te parece?
- Then everybody's a cop. - They're everywhere.
- Entonces, todos son policías. - Están en todos lados.
Yan.
Yan.
Boss.
Jefe.
- Watching something? - You're a cop.
- ¿Qué miran? - Eres policía.
Huh?
¿Eh?
We're playing "find the cop."
Estamos jugando a ver quién descubre al policía.
Good luck.
Buena suerte.
- I'm going for a massage. Wanna come? - Forget it.
- Voy a darme un masaje. ¿Vienen? - Ni loco.
Don't tell.
No digan nada.
- You're a cop. - Shut up.
- Eres policía. - Cállate.
- What a coincidence. - Just shopping in the old neighborhood.
- El mundo es un pañuelo. - Vine de compras a mi antiguo barrio.
Haven't seen you for ages.
Hacía siglos que no te veía.
Almost seven years.
Casi siete años.
- How are you? - Married. And you?
- ¿Cómo estás? - Casada. ¿Y tú?
Still doing the same...?
¿Sigues haciendo lo mismo?
Mommy.
Mami.
- Your daughter? - Yes.
- ¿Es tu hija? - SÍ.
- How old is she? - She's five.
- ¿Cuántos años tiene? - Cinco.
I've got to meet my husband, so...
Me está esperando mi marido, así que...
I'll see you around.
Nos vemos.
- Bye-bye. - Bye.
- Adiós.
Mommy. I'm six!
Mami, tengo seis.
Sorry, Mommy always forgets.
Esta mamá . . que siempre se equivoca...
- Where are you now? - On my way.
- ¿Dónde estás? - De camino.
- Hello? - Boss, he's taking the subway.
- ¿Hola? - Se tomó el subterráneo, jefe.
Keep on him.
No lo pierdas de vista.
Boss, he's gone to the 24th floor.
Subió al piso 24.
Don't move until I tell you.
No te muevas hasta que te avise.
Boss, we've got him.
Jefe, lo tenemos.
Don't know yet. But I know where he is now.
Todavía no lo sé, pero sí sé dónde se encuentra ahora.
Keep watch over here.
Quédate haciendo guardia.
(Wong) What's the word, Yan?
¿Qué sabes, Yan?
A shipment's coming in next week. Time and location still unknown.
La semana próxima, hay otro pedido. No se sabe la hora ni el lugar.
I don't know who Sam's mole is, but he's confident he can find me.
No sé quién es el infiltrado de ellos, pero Sam jura que me descubrirá.
In that case...
De ser así...
- We'd better get out. - Are you kidding?
- Mejor que te hagas a un lado. - ¿Estás bromeando?
I don't want you getting killed.
No quiero que te maten.
Hello?
¿Hola?
Boss said he found the mole. He told us to take care of him.
El jefe ya descubrió al infiltrado. Nos ordenó encargarnos de él.
I'll be right there.
Ya salgo para ahí.
Hello? Find SP Wong!
¿Hola? Localiza a Wong.
You two, take the stairs.
Ustedes dos, por la escalera.
Keung, take the elevator.
Keung, ve por el ascensor.
- (Yan) Anyone know about our meeting? - No.
- ¿Alguien sabía de este encuentro? - Nadie.
Sam's men are downstairs.
Los muchachos de Sam están abajo.
Hey, what are you doing? Put it away.
¿Qué haces? Guárdala.
- Take the window-washing crane. - What about you?
- Baja en la grúa para lavar las ventanas. - ¿Y tú?
I'll take the elevator. (taps gun)
Yo bajo por el ascensor.
Be careful.
Ten cuidado.
Yan.
Yan.
Nothing.
Nada.
Darling, the apartment is superb.
Querida, el departamento es genial.
A 180-degree window facing the golf course.
Tiene una ventana enorme que da al campo de golf.
Plus club membership and...
Además, incluye la inscripción al club y...
Superintendent Wong.
Superintendente Wong.
Drive around to the main entrance.
Lléveme hasta la entrada principal.
Any observations about me?
¿Alguna observación acerca de mi persona?
It's real, It's for your birthday.
Es de verdad. Es tu regalo de cumpleaños.
Let's go. Police! Let's go!
Vámonos. Vino la policía.
Boss. SP Wong is down!
Jefe. Mataron a Wong.
(newsreader) Shots rang out in Sheung Wan this afternoon,
Esta tarde, hubo un tiroteo en Sheung Wan.
leaving three people dead and several others wounded.
Tres personas resultaron muertas y muchas otras, heridas.
Police confirmed one of the dead was OCTB Superintendent Wong.
El agente Wong, de Crimen Organizado y Tríadas, fue uno de los occisos.
Details are sketchy, but it appears to be a case of gang warfare.
No tenemos detalles. Parece que fue un enfrentamiento mafioso.
Triads in southern Kowloon are suspected.
Se sospecha de las tríadas del sur de Kowloon.
The police chief expressed his condolences
El jefe de la policía expresó sus condolencias
and pledged to swiftly solve the case.
y prometió resolver el caso lo antes posible.
(Keung) That was a close one.
Nos salvamos por un pelo.
Ten minutes after you left, Boss told us to get ready.
Después de que te fuiste, el jefe pidió que nos preparáramos.
l was scared shitless. You know, I can't stand violence.
Yo estaba muerto de miedo. Ya me conoces: no soporto la violencia.
But this was serious stuff.
Nos las vimos negras esta vez.
I just wanted to run away.
Yo lo único que quería era salir corriendo.
Two days ago, Boss invited me into his room.
Anteayer, el jefe me llamó a su oficina.
He asked me how long I'd worked for him.
Me preguntó cuánto hacía que trabajaba para él.
I couldn't even remember.
Yo ni me acordaba.
So he says, "Keung, it's been five years already."
Así que me dijo: "“Keung, ya hace cinco años".
"And you've always been loyal."
"Siempre me fuiste leal".
"l have a question for you."
"Ahora dime una cosita:
"If one of our brothers is a mole, would you be able to take him out?"
si uno de tus hermanos fuera policía, ¿serías capaz de liquidarlo?"
Of course I said "yes" to his face. I'm no idiot!
Por supuesto que le respondí que sí. No soy tan idiota.
It's just as well no one found the mole.
Menos mal que no lo descubrieron.
That Wong guy was tough.
Ese Wong sí que se la aguantó.
They dragged him upstairs and beat him for ten minutes.
Lo llevaron a rastras hasta arriba y le dieron durante diez minutos.
Ten long minutes.
Diez minutos interminables.
He didn't make a peep.
Pero ni abrió la boca.
Keung.
Keung.
Boss said the cops were hot on his trail.
El jefe dijo que la policía le estaba pisando los talones
And whoever didn't show up today is the mole.
y que era claro que el que no estuviera era el infiltrado.
I didn't tell him you went for a massage.
Claro que no le conté que te fuiste a dar un masaje.
If he knew, you'd be dead.
De habérselo contado, serías hombre muerto.
Yan, I want to ask you something.
Quería preguntarte una cosita.
Is your masseuse pretty?
¿La masajista es linda?
Because...
Porque...
if she's a pig, it's not worth it.
si fuera un bagre, no habría valido la pena mentir.
Get out of here.
Lárgate.
Cops'll be here any minute.
La policía llegará en cualquier momento.
Remember this.
Recuerda esto:
If you see someone watching you,
si notas que alguien te observa,
but pretending...
pero finge...
to do something else,
estar haciendo otra cosa,
they're a cop.
es policía.
(man) Closed circuit TV shows us SP Wong entered the building at 4:15pm.
Según las cámaras de seguridad, el superintendente entró a las 4:15 p.m.
The suspects entered 20 minutes later.
Los sospechosos ingresaron 20 minutos después.
At 4:38pm we received Inspector Lau's report.
A las 4:38 p.m., el inspector Lau nos avisó.
Eight minutes before we arrived, a body fell off the building.
Ocho minutos antes de que llegáramos, cayó un cuerpo del edificio.
It was SP Wong.
Era el del superintendente Wong.
All the suspects killed or injured belong to Sam's gang.
Todos los sospechosos muertos o heridos trabajaban para Sam.
Many others got away.
Algunos lograron escapar.
Do you know why SP Wong went to that building?
¿Se sabe qué hacía Wong en ese edificio?
Not sure. I had CIB following him.
No, pero los de Inteligencia lo estaban siguiendo.
Why was CIB following him?
¿Por qué lo estaban siguiendo?
That's IA's business.
Eso es confidencial de Asuntos Internos.
Now that SP Wong is dead, it is OCTB's business.
Ahora que está muerto, no tiene por qué ser confidencial.
What kind of attitude is that?
¿Quién es para decir eso?
SP Wong was a loyal man and you investigated him?
Wong era leal. No hacía falta investigarlo.
- What kind of attitude is that? - You have to let us do our jobs.
- ¿Quién es para decir eso? - No entorpezca nuestra labor.
You screwed up or SP Wong wouldn't be dead.
Metieron la pata, y por eso murió Wong.
- I'm talking business here. - And I'm getting personal.
- Lo toma como algo personal. - Lo tomo como quiero.
Nobody wanted this, OK?
Nadie quería que pasara esto, por Dios.
Sorry, sir.
Les pido disculpas.
It was my negligence.
Fue negligencia mía.
I'm just as angry as you. Sorry.
Siento tanta impotencia como ustedes. Lo siento mucho.
SP Wong has a file on our undercover officer in Sam's gang.
Wong tenía un expediente del agente infiltrado en la mafia,
But it's locked with a password. The technical staff can't open it.
pero se necesita una contraseña para abrirlo. No podemos descifrarla.
Inspector Lau. Work with CIB to decode it.
Inspector Lau, descífrela con ayuda de los de Inteligencia.
Find our man and get him out of there. OK?
Averigúe quién es el infiltrado y sáquelo. ¿Entendido?
And also...
Ah. Antes de que me olvide...
SP Wong was a good cop.
Wong fue un policía excelente.
We'll give him a hero's funeral.
Se merece un funeral digno de un héroe.
- OK? - (all) Yes, sir.
- ¿De acuerdo? - Entendido.
Boss, you went overboard this time.
Esta vez, se te fue un poco la mano.
He was getting too close. It was either him or me.
Me estaba pisando los talones. Era él o yo.
I'm in charge here now. I can make your next transaction go smoothly.
Estoy a cargo. Te despejaré el camino para la próxima entrega.
No need. We got the goods when they killed the cop today.
No hace falta. Recibimos la mercancía cuando mataron al policía.
A nice distraction, eh?
Fue una buena distracción. ¿O no?
(Yan) Why are you calling me?
¿Para qué me llamas?
It's really you.
Sé que eres tú.
- Who are you? - Inspector Lau at OCTB.
- ¿Quién habla? - El inspector Lau, de Crimen Organizado.
Maybe you should come home.
Es hora de que vuelvas.
l have unfinished business.
Aún tengo un asunto pendiente.
SP Wong wouldn't want you to take the law into your own hands.
A Wong, no le gustaría que hicieras justicia por mano propia.
What do you want?
¿Qué quieres de mí?
Cooperation.
Que cooperes.
(newsreader) Police have discovered the body of a fugitive suspect
La policía halló el cadáver de uno de los prófugos
involved in the Sheung Wan shootout earlier today,
de la balacera del día de hoy en Sheung Wan
and have confirmed the body is that of undercover cop Keung.
y confirmó que se trataba del policía encubierto Keung.
The OCTB have expressed their condolences
La Oficina de Crimen Organizado y Tríadas
and have promised a thorough investigation.
prometió esclarecer los hechos.
Boss, Yan is back.
Jefe, volvió Yan.
Three vehicles collided in Yuen Long today.
Tres automóviles chocaron hoy en Yuen Long.
One driver was trapped until firefighters arrived.
Un conductor quedó atrapado y fue rescatado por los bomberos.
- Boss. - Yan.
- Jefe, - Yan.
I took care of Keung.
Ya me encargué de Keung.
Did he know about the warehouse?
¿Sabía lo del depósito?
We could have problems if he did.
De ser así, podríamos estar en problemas.
(man) Boss.
Jefe.
- We're still being followed. - Keep circling around.
- Todavía nos están siguiendo. - Sigue dando vueltas.
(man) Spread the word. Make sure the others know.
Avísales a los demás. Asegúrate de que todos lo sepan.
Inspector Cheung.
Inspector Cheung.
Tell our guys to drop the tail on Sam.
Que dejen de seguir a Sam.
He's headed to the warehouse, but he'll change course
Se dirige al depósito, pero va a cambiar de rumbo
if he thinks he's being tailed.
si se da cuenta de que lo están siguiendo.
Just call them off. Do it for SP Wong if not for me.
Que se retiren. Si no es por mí, háganlo por Wong.
I need your help.
Necesito su colaboración.
Tell them!
Digaselo usted.
This isn't my case.
- Este no es mi caso.
I'm not getting involved.
No tomaré cartas en el asunto.
If you want something, talk to them.
Si quiere pedirles algo, hágalo usted mismo.
I know you blame me for SP Wong's death.
Sé que me culpan por la muerte de Wong.
But I'm a cop just like you. And I want to solve this case!
Pero soy policía al igual que ustedes. Quiero resolver el caso.
And get promoted too?
Y ganarse un ascenso también, ¿no?
I got a tip from Wong's mole.
El infiltrado me pasó el dato.
Don't you want the chance to finish the job that SP Wong started?
¿Acaso no quieren terminar el trabajo que empezó Wong?
Huh?
¿Eh?
Update.
Actualiza los datos.
Attention: target vehicle on Highway Number Three.
Atención: el vehículo se halla en la autopista tres.
U-turn at Pier Number Three to Lung Cheung Road.
Dio la vuelta en el muelle tres y va camino a la calle Lung Cheung.
Targets arrived and are on their way up to the car park,
Llegaron y se dirigen al estacionamiento.
Hey, Lau. I'm not supposed to be on this case.
Yo no tengo por qué estar en este caso.
It's your ass if this thing crashes.
Si la cagamos, será su cabeza la que ruede.
They're loading up at 4P. Elephant, stand by at exit 3P.
Están cargando en el sector 4P. Elefante, quédense en la salida del 3P.
Double 8, stand by at entrance 2P. Fishball, Cheung, stand by here.
Doble 8, esperen en la entrada del 2P. Pez y Cheung, quédense ahí.
- Everyone wait for my signal. - (voices over radio) Yes, sir.
- Esperen a mi señal. - Á la orden.
Hey, Boss told me to stay behind. Drop me here.
El jefe me dijo que me quedara, así que déjame aquí.
- Go! Go! - Police!
- Larguémonos. - Es la policía.
Run them over.
Atropéllalos.
My master always said...
Mi jefe siempre decía:
"What millions died that Caesar might be great."
"¡Cuántos millones murieron para que César obtuviera su grandeza!"
But you can choose your own future.
Tienen el poder para decidir su propia suerte.
I've chosen.
Yo ya tomé esa decisión.
Here's some coffee.
El café.
He's been waiting.
Hace rato que espera.
So it's you?
Conque eras tú.
- How's the stereo? - Pretty good.
- ¿Cómo funciona el estéreo? - Muy bien.
The tubes have to warm up. After ten minutes they sound great.
Le cuesta precalentar, pero después suena de maravilla.
- Should I salute you? - Forget it.
- ¿Te debo una reverencia? - Para nada.
How long have you been undercover?
¿Cuánto tiempo fuiste agente encubierto?
Been with Sam three years. A few others before him.
Con Sam, tres años. Antes de estar con él, unos cuantos más.
- Altogether, it's been ten years. - Ten years? I should salute you instead.
- En total, fueron diez años. - Yo debería sacarme el sombrero. No tú.
I just want my life back. I want to be normal.
Sólo quiero retomar mi vida. Tener una vida normal.
Had enough?
Ya estás harto, ¿no?
If you've never been a mole you can't understand.
Tienes que haber estado en mis zapatos para entenderme.
Too bad I couldn't find Sam's mole. I'd like to take him down.
Lástima que no descubrí al infiltrado de Sam. Me habría gustado aniquilarlo.
It's over now. Let me give you back your identity.
Lo pasado, pisado. Te devolveré tu verdadera identidad.
I'd open your file, but no one knows the password.
Quisimos abrir tu expediente, pero nadie sabía la contraseña.
It's Morse code for "undercover."
Es "encubierto" en código morse.
That's it?
- ¿Esa era?
You're telling me you can't spell "bodyguard"?
¿No sabes escribir "guardaespaldas"?
- What, this isn't right? - Not even close.
- ¿Qué? ¿No se escribe así? - Nada que ver.
DELETE
ELIMINAR
EMPTY PROTECTED FILE
ELIMINANDO EXPEDIENTE SECRETO
Dr. Lee.
Dra. Lee.
- [didn't think you'd come. - You're wanted by the police.
- Pensé que no ibas a venir. - Te busca la policía.
It's not what it looks like.
Las cosas no son lo que parecen.
Let's talk upstairs.
Subamos a hablar al consultorio.
You told me you were a cop. Is that true?
Me dijiste que eras policía. ¿Es verdad?
It's true. But I can't prove it.
Sí, pero ya no puedo probarlo.
What's your plan?
¿Qué piensas hacer?
Don't have one. Still thinking.
No tengo idea. Aún no tengo un plan.
I just wanted to tell you something.
Lo único que quería era decirte algo,
Though it's embarrassing.
si bien me da vergilenza.
Remember I said I dreamt about you?
¿Te acuerdas que te dije que soñaba contigo?
It's true.
Es verdad.
Me too.
Yo también sueño contigo.
REMEMBER MY SECRET. DON'T TELL ANYONE.
RECUERDA MI SECRETO. NO SE LO CUENTES A NADIE.
Mary.
Mary.
What's the matter? Is it broken?
¿Qué pasa? ¿Se descompuso?
This morning, a guy from the electronics store came by.
Esta mañana, vino alguien de la tienda de electrodomésticos.
He tuned it up.
Y lo puso a punto.
He left a CD for you.
Te dejó un CD.
I listened to it.
Lo escuché.
Have you eaten yet? I'll get you something.
¿Ya comiste? Te voy a preparar algo.
Iced tea?
¿Algo fresco para tomar?
A snack?
¿Una picada?
Sure.
Bueno.
I can't finish my story.
No podré terminar la novela
Unless I know if the lead is good or bad.
hasta no saber si el protagonista es bueno o malo.
He has to make up his mind.
Debe decidir de qué bando quiere estar.
(on CD) I'm getting a shipment in.
Estoy por recibir un pedido.
They're watching.
Nos están vigilando.
Do what you need to do.
Haz lo que sea,
But get this mole.
pero averigua quién es el infiltrado.
! don't have access. ! can't arouse suspicion.
No puedo acceder a esos datos. Se vería sospechoso.
So you're not worried about me,
Por lo que veo, más que preocuparte por mí,
you're worried about yourself, Inspector Lau.
te preocupas por ti.
Voices crisp enough? That recording was from Sam's office.
¿Se oyen bien las voces? Esa grabación estaba en la oficina de Sam.
There are plenty more like it.
Y hay muchas más.
Don't threaten me. What do you want?
No me amenaces. ¿Qué es lo que quieres?
l want my identity back.
Quiero recuperar mi verdadera identidad.
3pm, Central Ferry Pier. Keep your cell on.
Te espero en el muelle central a las 3 p.m. Trae el celular.
The number you have dialed can't be connected, Please leave a message.
El número solicitado no está disponible. Deje un mensaje, por favor.
Mary, I'm sorry.
Mary, perdóname.
You didn't hear the whole story.
Nunca te conté toda la historia.
I've chosen to be the good guy.
Pero ya decidí: quiero ser de los buenos.
No matter what, I'm going to do the right thing.
Pase lo que pase, haré lo correcto.
I need you to believe in me.
Necesito que confíes en mí.
Believe that I'm the good guy.
En que puedo estar del bando de los buenos.
- By the book. - Lalso went to cadet school.
- Conoces el procedimiento. - Yo también fui a la academia.
Do all undercover cops like rooftops?
¿Todos los agentes encubiertos aman las terrazas?
Unlike you, I'm not afraid of the light.
A diferencia de ti, yo no le temo a la luz.
Where's my file?
¿Dónde está mi expediente?
You have nothing for me either.
Tú tampoco me trajiste nada.
So what are we gonna do? Did we come up here to sunbathe?
¿Qué vamos a hacer ahora? ¿Vinimos a tomar sol nomás?
We need to talk.
No, a hablar.
What for?
¿Para qué?
I'm not the same man.
Ya no soy el mismo.
I've turned over a new leaf.
Comencé un nuevo capítulo en mi vida.
Good.
Qué bueno.
Tell it to the judge.
Díselo al juez.
Maybe he'll give you a break.
Tal vez, te dé una oportunidad.
Why not kill me?
¿Por qué no me matas?
No way. I'm a cop.
No puedo. Soy policía.
Are you?
¿En serio?
Freeze, police!
Quieto. Policía.
Drop your weapon and let Inspector Lau go.
Arroje el arma y libere al inspector Lau.
Your boss is Sam's mole. I have evidence.
Su jefe es el infiltrado de Sam. Tengo pruebas.
Let's clear this up at the station.
Se las mostraré en la central.
Drop it. Drop it, now.
Tire el arma. Tírela ya.
- Cops are on their way. - [don't trust you.
- Están por llegar refuerzos. - No le creo nada.
I don't care.
Me importa un bledo.
You'll never make it out.
Ni sueñe con escapar.
Don't shoot your boss.
No le va a disparar a su jefe.
You are my eyes inside the police force.
Quiero que sean mis ojos y oídos dentro de la policía.
Bottoms up, "officers."
Fondo blanco, "agentes".
It's OK. We're brothers.
No pasa nada. Somos hermanos.
Now that Sam's dead...
Ahora que Sam está muerto...
you don't have to worry.
no tienes de qué preocuparte.
l infiltrated in 1994. But my career never really took off.
Me infiltré en la policía en 1994, pero nunca pude hacer carrera.
Sam looked down on me.
Sam nunca me tuvo fe.
I got rid of Sam's tapes.
Ya me deshice de todas las grabaciones.
I'm your man from now on.
De ahora en más, trabajaré para ti.
Cops'll be here any minute. Let's give 'em a good show.
La policía ya debe de estar por llegar. Montemos un buen espectáculo.
I'm actually pretty smart.
En el fondo, soy un tipo astuto.
Too bad Sam never knew that.
Es una pena que Sam nunca se haya dado cuenta de eso.
Shots fired.
Se escuchan disparos.
I'm a cop.
Soy de la policía.
Six months later, Yan's psychiatrist, Dr. Lee,
Seis meses después, Lee, la terapeuta de Yan,
uncovered personal files of the former cadet headmaster
reveló datos del ex director de la academia de policías
and proved Yan's police identity.
y probó que Yan era policía.
I'll dream of you, Officer Yan.
Seguiré soñando contigo, Yan.
You break the rules and you're out, like him.
Si no, quedarán de patitas en la calle. Como él.
Expelled.
Serán expulsados.
Who wants to be like ex-cadet Yan?
¿Alguien quiere seguir al ex cadete Yan?
Ido.
Yo.
Says the Buddha: "He who is in Continuous Hell never dies."
Buda dijo: "El que caiga en el infierno del sufrimiento incesante no morirá".
"Longevity is a big hardship in Continuous Hell."
"La longevidad es un gran padecer en el infierno del sufrimiento incesante".